1/ divido in 2 il progetto...
 - una classe per il Rasterization + raytracing
    - se voglio iniziare da qua posso direttamente unire Ex.6 e Ex.7 almeno cosi 
    posso subito valutare se e' fattibile o meno... se infatti non e' fattibile posso cambiare subito e passare 
    ad altri metodi di Shading o altro...
 - una classe per la simulazione
    - qui non ci piove... devo implementare Collision Detection(se voglio fare + di un pendolo) + una simulazione...
    - la simulazione non deve x forza essere MassSpring... potrei anche simulare la posizione dei 2 vertici del pendolo e poi mandare 
    i dati dei vertici alla classe di rasterization che poi va a printare a schermo l'oggetto che si muove...
    - non ho bisogno di rendere l'ogetto ANIMABILE... tuttavia in questo caso mi chiedo se sarebbe una simulazione fisica... forse si ma non 
    come l'abbiamo implementata noi...

2/ devo anche generare un tipo di tesina

3/ Piano B
 - cosa posso portare se il RayTracing non va???
















se devo fare una simulazione devo partire...
da Mass Spring... e capire come creare 
2 modelli Mass Spring che si parlano...

A/ modellizzare la linea come un massSping Strip..
dove al centro abbiamo un peso maggiorato...

B/ renderizzarene piu di una 

C/ applicare la Collision Detection

inoltre penso che le linee possono essere 
modellizzate come delle CATENE.. dove l'ultima massa e' MOLTO PESANTE!!


MassSpring tiene memoria di tutte le info 
della simualzione (per ogni Step) e quindi ricalcola Forze,Acc,Vel, 
e relative posizioni dei vertici...

solo dopo manda tutto questo a MeshDrawer che prende queste info sui vertici
e renderizza a schermo applicando anche Shadowing e altri effetti..





anche un semplice clouth simulation puo darti 30 se 
lavori bene con le luci...

Ho bisogno di una tesina x spiegare cosa ho fatto in più...

Idee da controllare:

Posso usare SPRING System per le linee...
1/ le linee.. posso mapparle come se fossero catene o corpi rigidi
2/ le palle... DOve trovo i modelli?....
3/ Simulazione... se decido di usare cubi allora devo comunque 
capire come fare le collisioni e poi magari posso mettere le palle...
4/ se tutto il resto funziona allora posso provare ad andare diretto su 
Ray Tracing e devo trovare anche una mappa ambientale...
o usare quella che viene con l'HW 6... 
non ha senso perdere tempo con altro...
se poi non riesce allora vado su Shadow Mapping (depth Map)
5/ BONUS... ADD WIND ....

--> guarda il corso SUccessivo x idee
--> BHV for RAYTRAC
--> REFRACTIONS ... 
--> Path Tracing + Denoising ALG?
--> Flocking ? (some animation?)
--> - Trovare Oggetti 3D con TEXTURES
--> fracture Simulation?
--> qualche tipo di Simulation SYSTEM (diverso da Spring-system)

