se devo fare una simulazione devo partire...
da Mass Spring... e capire come creare 
2 modelli Mass Spring che si parlano...

A/ modellizzare la linea come un massSping Strip..
dove al centro abbiamo un peso maggiorato...

B/ renderizzarene piu di una 

C/ applicare la Collision Detection

inoltre penso che le linee possono essere 
modellizzate come delle CATENE.. dove l'ultima massa e' MOLTO PESANTE!!


MassSpring tiene memoria di tutte le info 
della simualzione (per ogni Step) e quindi ricalcola Forze,Acc,Vel, 
e relative posizioni dei vertici...

solo dopo manda tutto questo a MeshDrawer che prende queste info sui vertici
e renderizza a schermo applicando anche Shadowing e altri effetti..





anche un semplice clouth simulation puo darti 30 se 
lavori bene con le luci...

Ho bisogno di una tesina x spiegare cosa ho fatto in più...

Idee da controllare:

Posso usare SPRING System per le linee...
1/ le linee.. posso mapparle come se fossero catene o corpi rigidi
2/ le palle... DOve trovo i modelli?....
3/ Simulazione... se decido di usare cubi allora devo comunque 
capire come fare le collisioni e poi magari posso mettere le palle...
4/ se tutto il resto funziona allora posso provare ad andare diretto su 
Ray Tracing e devo trovare anche una mappa ambientale...
o usare quella che viene con l'HW 6... 
non ha senso perdere tempo con altro...
se poi non riesce allora vado su Shadow Mapping (depth Map)
5/ BONUS... ADD WIND ....

--> guarda il corso SUccessivo x idee
--> BHV for RAYTRAC
--> REFRACTIONS ... 
--> Path Tracing + Denoising ALG?
--> Flocking ? (some animation?)
--> - Trovare Oggetti 3D con TEXTURES
--> fracture Simulation?
--> qualche tipo di Simulation SYSTEM (diverso da Spring-system)

