anche un semplice clouth simulation puo darti 30 se 
lavori bene con le luci...

Ho bisogno di una tesina x spiegare cosa ho fatto in più...

Idee da controllare:

Posso usare SPRING System per le linee...
1/ le linee.. posso mapparle come se fossero catene o corpi rigidi
2/ le palle... DOve trovo i modelli?....
3/ Simulazione... se decido di usare cubi allora devo comunque 
capire come fare le collisioni e poi magari posso mettere le palle...
4/ se tutto il resto funziona allora posso provare ad andare diretto su 
Ray Tracing e devo trovare anche una mappa ambientale...
o usare quella che viene con l'HW 6... 
non ha senso perdere tempo con altro...
se poi non riesce allora vado su Shadow Mapping (depth Map)
5/ BONUS... ADD WIND ....

--> guarda il corso SUccessivo x idee
--> BHV for RAYTRAC
--> REFRACTIONS ... 
--> Path Tracing + Denoising ALG?
--> Flocking ? (some animation?)
--> - Trovare Oggetti 3D con TEXTURES
--> fracture Simulation?
--> qualche tipo di Simulation SYSTEM (diverso da Spring-system)

